Principais Conceito sobre a linguagem Kotlin e desenvolvimento Android.

Desenvolvimento Android:

> Híbrido X Nativo
> Java, Kotlin, Dart, Javascript e C#.
> Documentação: https://developer.android.com/docs?hl=pt-br


Kotlin?

> Criada pela JetBrains em 2011, atualmente mantida pala Kotlin foundation;
> Linguagem multiplataforma, orientada a objetos e funcional.

Vantagens do Kotlin

> segura, estruturada, menos verbosa, mais otimizada, grande relevância no mercado.
> Interoperabilidade com java.
Smarct cast e null safety.
Android é kotlin firt.

