4º passo: No Visual Studio Code aperte Ctrl + '

Assim que você apertar vai abrir o terminal do Visual Studio Code.
5º passo: Verifique se você está usando﻿ o Git bash e não outro (como o powerShell).

Olhe na caixinha do lado superior direito do terminal do Visual Studio Code (perto do + ), nessa caixinha tem que ta escrito "Bash".
6º passo: No terminal digite "git init" (Para iniciar seu repositório)

7º passo: Digite: "git add ." (para informar o git que arquivos queremos enviar)

No caso do " . " Vai adiconar tudo.
8º passo: Para comentar o que foi mudado

Digite: git commit -m "Seu comentário aqui"

9º passo: Ligar os repositórios

Até agora tem dois repositórios distintos um local (na sua máquina) e um remoto (no git hub)
Para ligar os dois:

Digite: "git remote add origin link do seu repositório"

EX:

"git remote add origin https://github.com/imnotannamaria/Portfolio"

10º passo: Para enviar o repositório: "git push -u origin master"

Fonte: https://balta.io/blog/git-github-primeiros-passos#seu-portifólio